---
layout: post
title: "Análise do Mercado da Moda 2025‑2026"
date: 2025-10-13
image: "/imagens/posts/analise-mercado-moda-2026.jpg"
excerpt: "O que o consumidor espera da moda nacional em 2026."
---

O setor têxtil investe cada vez mais em sustentabilidade.  
Fios produzidos com material reciclado e processos de tingimento  
de baixo impacto ganham espaço entre grandes marcas brasileiras.

<!--break-->

Os novos modelos permitem rastreabilidade total e composição híbrida de fibras,  

mantendo desempenho e qualidade comparável a fios virgens.
