---
layout: post
title: "Inovações em Fios Reciclados"
date: 2025-02-18
image: /imagens/posts/fios-reciclados.jpg
excerpt: "Novas tecnologias reduzem em 40% o consumo de água nos processos de fiação reciclada."
---

O setor têxtil investe cada vez mais em sustentabilidade.  
Fios produzidos com material reciclado e processos de tingimento  
de baixo impacto ganham espaço entre grandes marcas brasileiras.

<!--break-->

Os novos modelos permitem rastreabilidade total e composição híbrida de fibras,  
mantendo desempenho e qualidade comparável a fios virgens.